Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 10]
Jadi awak sedang menelefon
untuk menjemput saya
ke majlis perkahwinan anda?
Awak faham.
Saya perlukan semua orang
untuk datang sehari lebih awal bagi membantu saya.
"Semua orang"?
Ya, kedua-dua asrama kami.
Saya rasa saya tak boleh buat pada 1hb.
Anda tahu bagaimana keadaannya dalam Kewangan,
kami sentiasa perlu bekerja lebih masa
pada awal setiap bulan.
Walaupun pada Hari Tahun Baru?
Aduh. Kekejaman semata-mata, bukan?
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan lepaskan awak dari tanggung jawab.
Tetapi Xiguang,
adakah anda masih sibuk dengan
apa yang berlaku sebelum tamat pengajian?
Saya telah berbincang sama ada saya patut
Pastikan kamu berdua duduk di meja berasingan.
Tidak mengapa.
Semuanya air di bawah jambatan.
Betul ke?
Lalu mengapa kau berkeras
Saya merahsiakannya daripada Rong dan Siliang
apabila anda menghantar hadiah-hadiah itu
selepas pulang dari Eropah?
Awak buat saya risau sangat
bahawa saya juga merahsiakan suami saya,
supaya dia tidak secara tidak sengaja berbual
dengan Zhuo Hui dan yang lain.
Ketika saya pulang dari Eropah,
Saya cuba menghantar mesej kepada semua orang,
tetapi tidak dapat menghubungi sesiapa pun antara kamu.
Kemudian saya tersedar
bahawa awak mungkin telah bertukar
kepada nombor Shanghai.
Dan anda tahu,
selepas QQ saya digodam,
Saya tidak pernah bersusah payah mendapatkan yang baru.
Jadi saya terpaksa menggunakan emel,
dan Xiaofeng adalah satu-satunya
yang membalas surat itu.
Awak tak boleh salahkan saya sebenarnya untuk itu.
Kita semua bertukar kepada emel kerja, okay?
Tapi aku rasa
kau memang ada hati.
Sekurang-kurangnya awak ada kesopanan
untuk bertanya kepada Xiaofeng
untuk nombor baru saya.
Terutamanya kerana awak mempunyai tumbukan yang jahat.
Oh, awak cuma memintanya sahaja,
kan?
Jadi, sejak tamat pengajian,
awak belum berhubung
dengan Siliang dan yang lain-lain sama sekali?
Saya asyik terfikir untuk menghubunginya nanti.
Dan kemudian, perkara seterusnya yang saya tahu,
masa berlalu begitu sahaja.
Itu sahaja sebaik sahaja anda mula bekerja.
Kami hanya
berhubung semula semasa kami mula-mula berpindah
ke Shanghai.
Namun rancangan terus gagal,
masa demi masa.
Secara beransur-ansur, kami berhenti mencuba.
Kalau difikirkan semula,
sudah tiga bulan genap
sejak kali terakhir kita berjumpa.
Oh, Xiguang,
Saya terlupa nak tanya.
Mengapa Rong kata
awak pergi ke luar negara untuk belajar?
Saya tidak tahu.
Mengapa dia berkata begitu?
Mengalahkan saya.
Ia berlaku semasa kami mula-mula berpindah
ke Shanghai.
Selepas itu,
dia tidak pernah benar-benar membangkitkan perkara itu lagi.
Tapi memandangkan saya tak dapat hubungi awak
masa tu,
Saya benar-benar tertipu dengannya.
Aku tak dapat hitung berapa kali
aku menyumpah seranahmu di dalam kepalaku.
Hei, saya langsung tidak bersalah.
Apa-apa pun, janganlah kita cakap pasal dia.
Pada 2hb, saya akan berada di sana secara peribadi.
Awak tunggu sahaja.
Baiklah, memandangkan awak menyatakannya begitu,
sekarang harapan saya dah tinggi.
Xiguang
Nampaknya awak dalam mood yang hebat.
Betul ke?
Ya.
Saya benar-benar dapat merasakan kegembiraan
yang terpancar melalui telefon itu.
Baiklah kalau begitu,
jumpa lagi.
Sedang menutup telefon sekarang.
Jumpa lagi pada 2hb.
Saya rasa saya dalam mood yang agak baik.
Bolehkah ia
kerana seorang lelaki kacak tertentu
akhirnya dendamnya terhadapku berakhir?
Saya mungkin patut sahaja
pergi ke majlis perkahwinan bersamanya.
Lagipun, kami benar-benar mengalami
kemalangan kereta
dan "melompat" dari sebuah bangunan
untuk kedamaian dan ketenangan ini,
jadi lebih baik saya jangan kacaukannya.
Encik Lin,
Saya telah memutuskan
untuk menerima jemputan rakan anda
dan menyertai anda di Shanghai
untuk majlis perkahwinan itu.
Kami sangat gembira
untuk memiliki awak.
Jadi bagaimana kita sampai ke sana?
Pada pukul 2 petang pada 1hb,
Saya akan berjumpa dengan awak
di hadapan pejabat.
Dokumen saya.
[Selamat Tahun Baru]
Cuaca membeku.
Tidak mungkin.
Tiba-tiba selsema?
[Meraikan Tahun Baru]
Ngomong-ngomong,
itu sebenarnya bertujuan untuk kereta anda,
tidak boleh dibiarkan terbaring di atas meja anda.
Mengharapkannya
memastikan anda selamat di jalan raya.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Saya sebenarnya tidak memakai ini.
Saya akan menanggalkannya
sebaik sahaja saya keluar dari kereta.
Saya cuma pakai buat masa ini
untuk halang angin.
Nie Xiguang.
Ini kali pertama saya bawa
satu kelebihan kepada majlis perkahwinan seorang rakan.
Jadi...
boleh tak awak jangan paksa saya
rasa macam awak cuma ada di sini
untuk membuat syif lebih masa dengan saya?
Saya tidak dapat menahannya.
Kejutan dingin ini
mengejutkan saya sepenuhnya,
dan saya tiada
satu pun baju hangat untuk dipakai di sini.
Tambahan pula, saya bangun terlalu lewat untuk pergi membeli-belah.
Masuk ke dalam kereta.
Saya bawa awak pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Bekas pesakit saya
di Suzhou
berurusan dengan beberapa jenama pakaian.
Jom kita tengok apa yang dia ada untuk kau.
Adakah itu benar-benar perlu?
Ya.
Saya tak pernah bawa perempuan beli barang
untuk pakaian sebelum ini.
Saya ingin mencubanya.
Ada masalah dengan itu?
Tidak.
Dr. Lin.
Saya sangat teruja
untuk menerima panggilan anda.
Aku tak pernah sangka akan jumpa kau di Suzhou,
apatah lagi membawa tetamu ke sini
untuk membeli-belah.
Ini mesti wanita muda itu, kan?
Salam sejahtera.
Ya ampun, awak memang cantik.
Semasa saya di hospital,
Saya pernah tertanya-tanya:
"Siapa yang pergi
menjadi orang yang bertuah
untuk menang
Hati Dr. Lin?"
Saya...
Masuklah.
Tolong.
Cik,
jangan ragu untuk melihat-lihat.
Saya akan ambil katalog untuk awak
supaya anda boleh melihat koleksi penuh kami.
Saya rasa dia salah sangka.
Tidak mengapa.
Salah faham memberi kita diskaun.
Betul ke?
Tapi adakah ini betul-betul okay?
Adakah anda fikir
kedengaran lebih baik jika saya memberitahunya
Saya bawa pekerja saya ke sini
untuk membeli pakaian?
Saya rasa itu masuk akal.
Kalau begitu mari kita
biarkan sahaja di situ.
Berapa banyak diskaun?
Mungkin
Diskaun 30%.
Mari kita teruskan sahaja.
Ini An.
Dia mempunyai citarasa terbaik di kedai kami.
Saya akan memilikinya
membantu anda memilih beberapa.
Sudah tentu.
Ke arah ini, sila.
Dr. Lin,
sila, duduk.
Saya akan pergi ambilkan air untuk awak.
Cik.
Terima kasih.
Dengan wajah yang begitu menawan
dan susuk tubuh yang tegap,
awak boleh hasilkan apa sahaja.
Anda patut cuba
pelbagai jenis gaya.
Gaya apa yang anda lebih suka?
Sesuatu yang ringkas dan selesa.
Bagaimana pula dengan ini?
Mereka nampak baik.
Atau
anda juga boleh menceburi
gaya lain.
Ke arah ini, sila.
Penampilan manis dan feminin seperti ini
akan sesuai dengan anda dengan sempurna.
Tapi kami akan ke Shanghai.
Saya khuatir saya akan menangguhkan penghantaran
jika saya mencuba terlalu banyak.
Kami tidak tergesa-gesa.
Cuba semuanya.
Saya akan cepat.
♪Aku berada di dalam fikiranku♪
♪Tersesat dalam bagaimana anda bersinar♪
♪Kau tinggalkan cahayamu bersamaku♪
♪Aku tak boleh lupakan cara kau♪
♪Biarkan aku♪
♪Jangan serahkan semuanya kepadaku♪
♪Oh, tidak sukar untuk dilihat♪
♪Bahawa kaulah segala yang kuperlukan♪
Awak memang tahu apa yang awak buat.
Ini nampak hebat pada saya.
♪Sayang, aku tak mahu lupa♪
Ia mudah apabila anda seorang yang cantik semula jadi.
Untuk jamuan perkahwinan,
pakaian ini akan menjadi
pilihan utama saya, Cik Nie.
Ia gabungan yang tepat
antara bergaya dan kasual.
Sangat ringan dan menawan.
Kami juga mempunyai
aksesori rambut yang sepadan untuk digayakan dengannya.
Biar saya sanggul rambut awak.
Ia adalah perkhidmatan percuma
kami tawarkan kepada VIP kami.
Tapi saya agak kesuntukan masa.
Saya selalu buat macam ni untuk pelanggan saya.
Ia akan menjadi sangat cepat,
beberapa minit sahaja.
Jom pergi.
♪Kau mengejar air terjun♪
Baiklah.
♪Kau mengejar pelangi♪
Semua selesai.
Terima kasih.
Itu sepatutnya kekal
Encik Lin daripada merungut, kan?
Tunggu,
kenapa aku peduli apa yang dia fikirkan?
Terima kasih banyak-banyak.
Saya sangat suka semua ini.
Saya akan ambil pakaian itu
dan aksesori-aksesorinya.
Bolehkah anda menghubungi mereka semua bersama-sama?
Aksesori adalah percuma.
Mengenai pakaian pula,
Encik Lin
sudah selesaikan bil
semasa An sedang menggayakan rambut awak.
Awak bayar untuk saya?
Macam mana awak tahu saya mahukan semua ini?
Saya baru sahaja membaca awak.
Barang-barang ini juga cantik.
Adakah anda ingin mencubanya?
Awak sebenarnya mempunyai
citarasa yang sangat bagus.
Tetapi kami
kesuntukan masa.
Mungkin saya patut datang lagi lain kali
bersama Yin Jie dan yang lain-lain.
Itu berkesan.
Saya cuma beredar untuk membuat panggilan sekejap.
Bagaimana awak
bayar sudah?
Kakitangan saya tak sepatutnya kenakan bayaran kepada awak.
Awak bawa teman wanita awak
ke kedai saya.
Macam mana saya boleh benarkan awak bayar?
Awak betul-betul menyelamatkan nyawa saya
ketika itu.
Tidak,
Saya sedang memproses bayaran balik untuk anda.
Saya akan bawa dia balik untuk belikan lebih banyak pakaian.
Kalau awak tak bagi saya bayar,
macam mana saya boleh balik lagi?
Dia betul.
Biarkan sahaja dia.
Saya tak boleh buat macam tu.
Saya akan rasa teruk mengenainya.
Wang,
dia suka bila saya belikan barang untuknya.
Saya rasa saya tak faham
perkara romantik awak.
Terima kasih, Wang.
Cepatlah kembali.
Akan buat.
Jaga diri, Dr. Lin.
Selamat tinggal, Wang.
Ini resitnya.
Saya turut serta dengan baik, bukan?
Saya akan bayar balik bila kita balik nanti.
Diskaun lima puluh peratus?
Tunggu sebentar.
Pakaian yang awak pilih tu memang cantik.
Saya akan membelinya sekarang.
Cik Tidak,
kita betul-betul kesuntukan masa sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Lain kali,
Saya akan kembali
dengan Yin Jie dan Yuhua.
Tiada masalah
dengan awak akan kembali nanti.
Tapi saya harus beri awak peringatan.
Tentang apa?
Kalau awak tak bawa saya sekali,
anda mungkin tidak akan mendapat diskaun tersebut.
[Pusat Seni Perkahwinan Mocona]
Yang ini hebat.
Jom cuba pose lain.
Berikan saya senyuman yang lebih lebar.
Sempurna.
Bagus.
Dr. Lin,
Saya sangka awak takkan berjaya.
Dan wanita ini...?
Dia Nie Xiguang,
gadis yang jatuh
selepas awak menakutkannya.
Bukankah awak tanya saya?
untuk menjemputnya?
Oh, betul.
Saya sangat menyesal.
Ia benar-benar hilang dari fikiran saya
dalam semua kekacauan itu.
Saya betul-betul tak sengaja kali terakhir.
Saya takut akan ketinggian
dan saya takut hanya melihat seseorang
berdiri di suatu tempat yang tinggi.
Maafkan saya kerana tidak mengenali anda
sebentar tadi.
Jangan risau.
Ia adalah
kebanyakannya perbuatan saya sendiri.
Saya ketakutan ketika itu.
Yusen menghalang pandangan saya,
jadi saya tak sempat tengok awak dengan baik.
Dia adalah
sangat menakutkan ketika itu.
Lu Sha tidak dapat berhenti risau
selepas dia kembali.
Tapi melihatmu di sini
di majlis perkahwinan kami
satu kelegaan yang besar untuknya.
Aku kata aku nak bagi peluang untuk minta maaf,
dan awak sebenarnya yang membawanya datang.
Terima kasih, kawan.
Tetapi
dia seolah-olah menyangka jemputan itu
datang daripada saya.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Saya hampir menipu awak.
Bukankah lebih baik
membiarkannya tertanya-tanya sedikit?
Sayang sekali
dia nampaknya tidak...
untuk mengesyaki sesuatu.
Lu Sha,
awak bertindak balas terlalu cepat.
Lin Yusen, awak memang begitu.
seorang lelaki yang penuh misteri.
Pasangan bahagia kami,
awak bangun dalam 15 minit.
Jom kita touch up solekan awak
dan semak semula program tersebut.
Baiklah.
Yusen,
Saya juga menjemput Encik Li.
Dia sangat risaukan kau.
Sejak
awak telah membawa Cik Nie bersama,
awak patut kenalkan dia dengan dia.
Ia benar-benar akan menenangkan fikirannya.
Tidak,
- Saya...
- Lebih baik saya selesaikannya.
Sayang,
boleh tolong saya betulkan baju saya?
- Jom.
- Jom pergi.
Haruskah kita
masuk?
Encik Lin,
adakah dia
mendapat gambaran yang salah?
Dia fikir...?
Apa?
Sama seperti ketika kami
membeli pakaian tadi.
Sebenarnya,
sedikit salah faham tidak akan merugikan.
Saya sudah bertahun-tahun bujang.
Ia agak memalukan
untuk sentiasa dilihat bersendirian.
Lagipun, saya agak mudah terpedaya.
Awak bukan
rugi sama ada.
Tidak mungkin.
Bukannya saya dapat diskaun.
Betul ke? Tidak?
Baiklah kalau begitu.
Encik Li.
Yusen.
Encik Lee,
bagaimana
awak pernah ke?
Bagaimana gula darah anda?
Adakah anda mencuri-curi
buah-buahan yang tinggi gula?
Lihat, saya sendiri seorang doktor,
dan guru anda.
Saya kenal badan saya sendiri.
Jadi,
ini teman wanita awak ke?
Salam sejahtera.
Tidak.
Saya tahu Encik Lin ada prinsipnya.
Aku masih mengejarnya.
Bagus.
Sangat bagus.
Baguslah kalau ada matlamat.
Tunggu,
kenapa aku mengangguk?
Dia cuma beritahu cikgu dia
bahawa dia sedang mengejarku.
Perlukah saya benar-benar mengikut sahaja perkara ini?
Saya cuma risau
awak akan kekal seperti dulu.
Kau tak boleh pegang pisau bedah lagi,
tetapi ada lebih banyak lagi dalam hidup
berbanding meja pembedahan.
Walau apa pun,
awak kena jaga diri awak
dan jalani hidupmu dengan baik.
Saya akan.
Apa yang salah?
Sudah lama
sejak saya melawatnya.
Dia pakar dalam pembedahan saraf
dengan pelajar di mana-mana sahaja.
Tetapi dia hanya memupuk dengan teliti
beberapa.
Saya adalah salah seorang daripada mereka,
anak didik terakhirnya.
Saya...
biarlah semua kerja kerasnya sia-sia.
Tapi itu bukan salah awak.
Cikgu awak pun tak salahkan awak.
Lagipun, awak masih hebat sekarang.
Sekurang-kurangnya,
bakal bos anda
sangat memandang tinggi terhadap anda.
Bakal bos saya?
Awak?
Ya.
Baiklah,
ia satu perjanjian.
Pastikan sahaja
awak tak pecat saya.
Ia satu perjanjian.
Ayuh, ini majlis perkahwinan.
Boleh awak ceriakan sikit?
Memandangkan hakikatnya
yang aku sia-siakan begitu sahaja
"diakui" di khalayak ramai
buat pertama kalinya padamu,
sekurang-kurangnya anda boleh lakukan adalah menjadi lebih ceria.
Adakah begitu?
Adakah awak benar-benar
yang tidak popular itu?
Awak memang cepat hilang kawalan.
Ia,
akhirnya memutuskan untuk menunjuk-nunjuk
teman wanita awak kepada dunia?
Saya tidak...
Ini Nie, dari tempat kerja.
Jeritan Lu Sha
mengejutkannya sehingga dia jatuh
dari bangunan itu.
Lu Sha berasa sangat bersalah mengenainya
bahawa dia secara khusus bertanya kepada saya
untuk membawanya ke majlis perkahwinan.
Awak tahu peraturannya, Yusen.
Yang terakhir di sini perlu
menangkis tiga tembakan.
Saya akan lulus.
Saya perlu memandu balik
ke Suzhou malam ini.
Oh, ayuhlah.
Peraturan tetap peraturan.
Siapa kat sini yang tak pernah memandu?
- Tepat sekali.
- Ya.
Kes terburuk, naik teksi sahaja balik.
Biar saya isi gelas awak.
Saya akan cari seseorang untuk melakukannya untuk saya.
Yusen,
awak memang
pada tahap yang lain iaitu tidak tahu malu.
Majlis perkahwinan dah nak bermula.
Sila duduk semua.
Mari kita sambut
pengantin lelaki dan perempuan
untuk majlis keraian mereka.
Jom, kita semua minum.
Sorakan!
Makanan di sini sebenarnya agak sedap.
Mungkin saya juga akan mengadakan majlis perkahwinan saya di sini.
Awak?
Apabila kau benar-benar menemui gadismu,
hotel itu
mungkin sudah lama
telah menukar ketua tukang masaknya.
Hei, siapa yang kau ragui?
Menjelang tahun hadapan...
Awak sediakan sampul surat merah?
Ya.
Pulang ke rumah,
kami mengedarkan sampul surat merah
semasa majlis bersulang.
Mana punya awak?
Saya ada hadiah perkahwinan saya
dihantar ke tempatnya sejak dahulu lagi.
Terima kasih, kawan-kawan,
kerana datang ke satu-satunya majlis perkahwinan
Saya akan pernah memilikinya.
Ayuh.
Makan sampai habis.
Selamat menikmati hidangan.
Tahniah.
- Tahniah.
Awak bersama Yusen.
Aku memang tak patut ambil semua ni.
Dia tak bercakap untuk saya.
Rasanya tak kena.
Ambil sahaja.
Tetapi itu akan menjadi dua kali ganda.
Kemudian anda boleh sahaja
membalas budi berganda.
Tak perlu.
Simpanlah.
Baiklah kalau begitu.
Kalau macam tu, saya akan ambil.
Tahniah.
Ayuh.
Sekarang hadiah itu telah disimpan,
mari kita buat pusingan lagi.
Sorakan.
Terima kasih.
- Sorakan.
- Tahniah.
Tahniah.
Terima kasih kerana datang.
- Tahniah.
Terima kasih.
Kenapa kau beritahu dia?
untuk membalas budi saya berganda?
Walaupun untuk gurauan,
ia agak terlalu hambar.
Saya mengambil inflasi
mengambil kira.
Saya tidak boleh
Biarlah bakal bos saya
yang buat keputusan yang pendek.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Jadi, apa rancangannya?
Kita balik
nanti lepas siap, atau apa?
Oleh kerana kita semua di sini,
macam mana kalau karaoke?
Jom sertai permainan bilik perkahwinan dulu.
Cukuplah kita
untuk menyokongnya.
Kita tak boleh biarkan Lu Sha diganggu.
Kita tak payah pergi karaoke kan?
Tidak suka?
Lihat sahaja nama saya,
dan awak akan tahu menyanyi
bukanlah minat saya.
Kenapa awak merenung?
Bukannya nama saya
ada tatu di dahi.
Biar saya fikir.
"TIDAK."
Ia menunjukkan pendengaran yang sangat berkuasa.
Ada seorang komposer terkenal
bernama Nie Er.
Awak mestilah seorang yang semula jadi
dengan muzik.
Ia hanya bermaksud semua bakat saya
terus ke telinga saya.
Saya hanya pandai mendengar.
Jadi, awak datang
nak usik pengantin baru ke?
Sudah tentu tidak.
Menyimpan sedikit karma baik.
Awak akan bayarnya di majlis perkahwinan awak sendiri.
Perkara yang adil.
Jadi? Apa kata awak?
Awak datang atau apa?
Aku sangka kau dah tak sabar nak kahwin.
Awak patut datang dan lihat
bagaimana ia dilakukan.
Sekadar berlatih sikit.
Dia mahu menyimpan sedikit karma baik.
Jika tidak, apabila dia mengadakan majlis perkahwinan...
TIDAK,
Awak tergesa-gesa sangat
ke nak kahwin?
Anda sudah risau
tentang diusik
di majlis perkahwinan anda sendiri?
Tidak, saya tidak.
Dia cuma cakap sampah.
Baiklah...
jika anda tidak tergesa-gesa,
mari sertai gurauan bersama kami.
Bagi pihak pasukan pengantin lelaki,
kami telah memutuskan
semua gurauan perkahwinan malam ini
hanya untuk pengantin lelaki sahaja.
Oleh kerana lelaki ini
adalah yang pertama di antara kita
untuk mengikat tali pertunangan,
kami benar-benar iri hati.
Kalau kita tak kacau dia sekarang,
kita tidak akan pernah melupakannya.
Betul ke saya semua?
- Ya!
Baiklah,
sebagai pihak pengantin perempuan,
kami benar-benar
dengan awak.
Kami akan
hanya kacau pengantin lelaki juga.
- Pengantin lelaki sahaja!
Baiklah.
Jom kekalkan gaya
dengan gurauan-gurauan ni semua.
Pusingan pertama mudah sahaja.
Soal Jawab ringkas.
Lelaki bertuah kita di sini perlu memberitahu kita:
Bilakah sebenarnya anda
pertama kali bertemu pengantin perempuan?
Jika anda tersilap,
awak perlu mendukungnya
dan berpusing tiga kali.
Tiga tak cukup.
Jadikan ia sepuluh.
Ya, sepuluh!
- Sepuluh kali!
20 Mei 2010.
Hingga ke yang kedua.
- Sepuluh kali!
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
Lu Sha benar-benar mendapati dirinya
seorang penembak tepat yang sebenar.
- Tujuh.
- Lapan.
Itu soalan helah.
Siapa yang dapat mengingatnya
sehingga saat yang kedua?
Nampaknya kita ada
seorang lagi yang gelojoh di sini.
Dia terkena satu hentakan di kepala.
Sebab tu dia agak kaku.
Seolah-olah ada antara kamu yang masih ingat.
Sudah tentu.
Cuba saya.
Apa?
Bila
adakah anda pertama kali bertemu
bakal isteri awak?
Kawan, awak masih bujang.
15 Januari 2011.
Tujuh dua puluh lapan
dan tepat lima puluh dua saat.
Saya faham sekarang.
Anda boleh berpura-pura sahaja.
Percubaan yang bagus,
tetapi masih tiada nasib.
Saya takkan benarkan awak lepak
dengan Shengyi lagi.
Awak terlalu cepat terbiasa dengan tabiat buruk tu.
Bukankah awak kata
awak nak jaga karma awak supaya bersih?
Saya baru sahaja menyemaknya.
Saya sebenarnya tidak pernah menyertai
perpeloncoan itu.
Lagipun, saya dah faham.
Saya masih muda.
Perkahwinan masih jauh.
Jadi tidak perlu
risau tentang karma saya seawal itu.
Tidak semestinya.
Ia bergantung pada orang lain...
Sebenarnya, Shengyi menyebut
awak memang nak kahwin
cepat atau lambat.
Jangan risau, Encik Lin.
Saya tidak akan menggunakan
petua yang baru saya pelajari
di majlis perkahwinan anda.
Saya teruja mendengarnya
bahawa awak akan hadir ke majlis perkahwinan saya.
Tapi saya yakin awak takkan
ada masa untuk gurauan.
Bagaimana mungkin itu?
Jika saya berada di majlis perkahwinan itu,
Macam mana saya boleh tak ada masa
nak usik pasangan tu?
Awak tunggu sahaja.
Saya tak sabar nak jumpa Encik Lin.
dipanggang sebagai pengantin lelaki.
Saya akan.
[Selamat Tahun Baru]
Teksi!
♪Aku dengar degupan jantungku berdegup kencang♪
♪Aku dapat merasakan bisikanmu di telingaku♪
Salji sedang turun!
♪Saya bernafas dengan berhati-hati♪
♪Betapa aku berharap dapat tinggal di sini♪
♪Bersamamu♪
♪Aku melihat salji turun perlahan♪
Saya tertanya-tanya adakah salji turun
di Suzhou juga.
Kita patut balik sekarang
sebelum salji mula bertimbun.
♪Saya melihat lampu-lampu bandar mula bersinar♪
Tunggu di sini.
Saya akan pergi bawa kereta itu ke sana sini.
Baiklah.
♪Betapa aku berharap dapat tinggal di sini♪
♪Bersamamu♪
♪Hanya kau dan aku♪
♪Rasanya dunia ini berlalu begitu sahaja,
hanya tinggal aku dan kau♪
♪Lengkungan senyumanmu
menceritakan segalanya kepadaku♪
Xigua?
Xigua!
Bos.
Xiaofeng.
Apa yang korang semua buat kat sini?
Nie Xigua,
lebih baik awak mulakan penjelasan diri awak.
Bukankah awak kata
awak akan terperangkap
di Suzhou bekerja lebih masa
dan tidak dapat melarikan diri pada 1hb?
Bos, lepaskan.
Biar saya jelaskan jalan keluar saya daripada ini.
Awak tak pernah kata
awak datang ke Shanghai hari ini.
Awak nampak hebat hari ini.
Saya langsung tidak mengenali awak
pada pandangan pertama.
Nie Xiguang,
awak bekerja di Suzhou?
Kita semua mendengar
awak pergi belajar ke luar negara.
Bos,
Bilakah anda berhubung semula
dengan Xiguang?
Awak tak cakap sepatah pun.
Xiguang
Saya benar-benar fikir
awak belajar di luar negara.
Saya telah menukar nombor saya pada bulan Julai
dan cuba menghubungi awak,
tapi saya tak dapat menjawabnya.
Saya bekerja di Suzhou.
Pada bulan Julai, saya berada di luar negara
dan perayauan antarabangsa tidak dihidupkan,
jadi saya tak dapat angkat.
Dan satu lagi perkara,
kenapa semua orang asyik cakap
Saya pergi "belajar di luar negara"?
Ia hanyalah lawatan sambil belajar,
bukan ijazah penuh di luar negara.
Ia pada dasarnya hanya dua bulan
perjalanan.
Lawatan sambil belajar?
Ya.
Saya pergi bersama Jiang Rui.
Jadi awak tak belajar di luar negara.
Tidak.
Xiguang
Bos sedang menyediakan
tempat perkahwinan hari ini,
kenapa awak tak datang?
Saya...
Sejujurnya,
awak sepatutnya datang.
Banyak yang boleh anda pelajari daripada pengalaman tersebut.
Menjelang saat kau mengikat tali pertunangan,
awak akan ada pemegangnya.
Tambahan pula,
menghias tempat perkahwinan
sebenarnya sangat menyeronokkan.
Saya memang selalu menjadi orang yang malas.
Korang semua tahu tu.
Ngomong-ngomong, Xiguang,
Saya ingin memohon maaf
atas apa yang berlaku sebelum ini.
Maaf
kerana telah salah menilai anda.
Hanya selepas berada di dunia nyata
bahawa saya menyedari betapa jarangnya
ikatan kami dari kolej sememangnya begitu.
Sekarang itu...
Aku telah menemui kebahagiaanku,
Saya harap awak
cari juga milik anda.
Serius,
jangan hanya duduk di tepi jalan.
Pergi cari Encik Kanan awak.
Ye Rong!
Xiguang.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kesunyian adalah satu-satunya temanku di malam hari♪
♪Kau datang dan memenuhi ruangan
dengan cahaya♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
Apa yang salah?
Saya terserempak dengan
rakan sekelas lama saya dari universiti.
Rakan sekelas awak?
Jom ikut saya.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
Xigua.
Takkan awak nak kenalkan kami?
Jadi, anda sebenarnya ada
nama panggilan macam tu?
Kenapa awak tak pernah beritahu saya?
Salam semua. Saya Lin Yusen.
Hai.
Kami rakan sekelas Xigua dari kolej.
Saya terfikir.
Xiguang ada menyebut tentang awak sebelum ini.
Encik Zhuang,
kita bertemu lagi.
Encik Lin.
Tunggu, korang kenal satu sama lain?
Saya pernah bekerja di Shengyuan.
Kami telah bertemu di satu mesyuarat.
Awak cakap saya awak tak boleh tolong
kerana kerja lebih masa.
Rupa-rupanya awak sibuk
dengan teman lelaki awak,
memilih cinta berbanding kawan, kan?
Sepatutnya awak cakap macam tu sahaja.
Lagipun saya takkan paksa awak.
Jangan salahkan dia.
Xiguang sepatutnya bekerja lewat malam,
tetapi seorang kawan lama saya
akan berkahwin hari ini,
dan dia berkeras untuk bertemu Xiguang.
Sebab tu aku heret dia keluar ke sini.
Baiklah.
Bukannya aku betul-betul marah padanya.
Awak pergi ambil kereta, kan?
Di mana ia?
Ia tersumbat masuk.
Polis
masih belum dapat menemui pemilik kereta yang satu lagi.
Takut kau akan menunggu dengan gelisah,
jadi saya datang dulu.
Jadi kita tersekat...?
Sikit lagi sahaja.
Ia tidak sepatutnya melambatkan perjalanan kita
kembali ke Suzhou.
Awak akan pulang ke Suzhou malam ini?
Tapi esok kau kena balik.
Bukankah itu akan meletihkan?
Apa yang meletihkan tentangnya?
Walau bagaimanapun,
teman lelakinya yang memandu semua.
Xiguang
Awak memang luar biasa.
Hanya enam bulan selepas tamat pengajian,
dan awak dah dapat
teman lelaki yang begitu kacak.
Tepat sekali.
Dan awak merahsiakannya daripada saya.
Baiklah, tumpahkannya.
Macam mana kamu berdua bertemu?
Siapa yang buat langkah pertama?
Zhuang Xu,
awak nak pergi mana?
Saya akan menahan teksi.
Kenapa pergi tempat lain?
Tak boleh dapatkan satu kat sini ke?
Anda boleh dapatkan satu di sini jika anda mahu.
Berhenti di situ.
Tunggu, kenapa mereka pergi?
Bukankah mereka kata ini tempat terbaik?
untuk menaiki teksi?
Mungkin lebih mudah untuk mencarinya
jika kita berselerak.
Oh, ada satu.
Xiang Qun, pergi tandakan.
Baiklah, Xigua,
kami juga akan keluar.
Awak akan datang dengan Xigua
untuk majlis perkahwinan kita, boleh?
Sudah tentu.
Jumpa esok.
Selamat tinggal.
Adakah kereta itu masih tersumbat?
Saya mahu pulang ke Suzhou
sedikit lebih awal.
Lupakan itu.
Saya akan bawa awak keluar.
Saya tidak boleh begitu sahaja
membawa anda ke sini dengan gembira,
hanya untuk membawa awak kembali
dengan rupa yang begitu sengsara.
Adakah saya benar-benar kelihatan seperti itu?
Air mata awak hampir bergenang.
Jadi,
adakah anda ingin melihat pemandangan malam,
atau menonton wayang?
Atau,
jika anda meminati permainan,
kita boleh berhubung
salah satu arked itu.
Awak tahu...
yang itu
tempat anda boleh menari,
gelung menembak,
dan kereta lumba.
Kemudian mari kita lihat pemandangan malam,
tonton wayang,
dan kemudian pergi ke arked.
Nie Xiguang,
Awak memang nak semua ni, kan?
Cepat, tolong saya semak
jika saya mempunyai wang tunai yang mencukupi.
Ada sebuah bank di sana.
Saya akan pergi ambil sedikit.
Adakah ia benar-benar tidak mencukupi?
Sebenarnya, masih banyak yang tinggal.
Saya akan pergi ambil lagi.
Beritahu saya, Cik Nie,
berapa banyak wang saya
adakah awak merancang untuk meletupkan diri malam ini?
Tidak, jangan.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪